cjdy-one
>js数据类型？区别？
actual：类型 u are so n b，漏掉了function，把object说进去了，区别没想出来，说的是因为弱类型所以没考虑过这方面
应该按照基本类型和引用类型回答。
>箭头函数和普通函数的区别？
this和arguments
>原型？原型链？
__proto__一层一层网上找，直到null
>闭包？
能访问函数内部的函数，有时候闭包产生了都没意识到
>vue生命周期？
只有大学接触过所以不太记得。
>学习那些技术？
nodejs，全栈方向发展。


xyyh-wb-one
强缓存和协商缓存了解过吗？面试中很少有人回答上来，但是我们这次项目上线遇到问题了
ts泛型是啥？
revert回滚代码经历过吗
代码有冲突怎么解决
git的基本流程是什么？可能是在看项目规范化吧
几个环境 怎么分的 - 我说生产测试开发三个、有些项目就一个
rebase-变基？解释下
react的渲染流程 - 我答了生命周期、还有虚拟dom之类的
redux有哪些中间件？用的是redux还是什么
一般怎么性能优化的，useMemo和useCallback怎么用的？具体的场景？然后问我那类组件咋优化的有啥区别
diff算法
react18新特性
平常用哪些hooks？-UseState。。。。
react为啥出hooks，咋理解的
讲一下组件的通信-父子、兄弟、多层组件间useContext
antd4和5之间的区别是啥呢？你在4中有没有遇到过啥问题？-我回答了虚拟列表然后引申到了版本5，最大的区别就是样式
组件封装有没有遇到什么难点，做的封装是业务逻辑的还是功能性的，都是什么场景？怎么做的
http协议的理解-我全忘了
数组咋去重-我就想到了set、然后说就基础的for去去重
setState就一定是异步的吗？你确定吗？-我答代码上同步但是逻辑上异步【在settimeout中因为react不知道异步啥时候结束，所以直接更新的
被追问React合成事件是啥？
vue有用过吗？-回大学用过写的就是todolist这种简单的xxx
----
换的理由？-我看他是技术就说了实践出真知之类


xyyh-wb-two
页面白屏怎么解决？
防抖具体怎么用的，针对页面？
组件报错？
怎么调试错误？
封装弹窗的话，弹窗关闭了，子组件的渲染情况？
电子表格导出有没有遇到什么问题？
讲讲redux
大文件咋分割的？
数据埋点怎么做的？
你在公司具体做什么，开发什么？
接口请求里面具体做了啥？请求拦截器具体怎么做的？
用什么hooks？
怎么通信？
怎么优化？
usestate初始化几次？
状态什么时候更新的？
父组件怎么调用子组件的方法？
受控组件和非受控组件？
讲讲react中的key，为什么react要用key


lfy-one
事件循环？
reduce的使用？统计一个数组中重复项出现的次数，并且找到第一次出现是在哪一位？
字体如何小于12px？
写一个闭包。我写的：
const fn = () => {
  const a = 'a';
  const b = () => {
    console.log(a);
  };
  b();
}
fn();
应该：
const fn = () => {
  const a = 'a';
  const b = () => {
    console.log(a);
  };
  return b;
}
const bb = fn();
bb();

项目中遇到的难点，怎么解决的。
css中一些实际会遇到的问题吧【table多一行不显示？移动端设置了媒体查询但是不生效】？
媒体查询？
写一下防抖节流，关于鼠标滚动的？
写个方法打印斐波那契数列。
transform、translation、transport的使用？
居中写一下。
var、let、const区别。
map、foreach分别干嘛的，什么场景。