**自我介绍**
面试官你好，我叫赵雅欣。毕业于上海立信会计金融学院，获得了计算机科学与技术本科学位，在前端开发方面已经有差不多三年经验了，那么我的主流技术栈目前是偏向于react，像angular和vue这些也是可以去开发的。
最近的一家公司，是在丰贺信息科技，主要做的是一些系统项目的前端开发，主要的技术站是有react全家桶、antd、atnv、echarts、spreadjs、luckysheet。。。
最近的一个项目，就是DRG/DIP 运营管理系统，加一个 saas 平台，那么它主要就是为了提供我们运营数据的一个实时分析的一个决策的一个支持。主要用到的技术栈，就是react全家桶，我主要就是负责像平时日常开发的一些组件的封装。包括一些部分业务的一些优化的一个工作。那么其次，像 PC 端跟移动端。这些也有涉猎的，那么我第二个项目就是云平台的一个数字化的运营，那么它主要就是对接我们公司内内部的多个系统的一个结合吧，那么我们使用的是一个微服务的一个架构去搭建的平台，那么它涉及到了像qiankun的这些技术栈。那么最后就是我们的大数据的一个智能模型的平台。那么它也是基于我们平台的一个算法模型来去进行搭建，然后实现了它的一些像内部分享存储查看以及交流评价的这种功能，那么主要用到的一些技术战也是基于react去实现的。
那么以上就是我最近的一个情况。

**马内**
因为在这家公司其实做的工作也完全就是能匹配上就是我们初中级的这种开发的这种薪资？然后也有这么多年工作经验了，我觉得我目前的以我的这个能力来说，我是完全能够胜任的

**想问的问题**
1、想问下贵公司目前这个岗位它用到的技术栈是哪一些
2、公司的一个业务方向，能不能给我介绍一下

**规划**
首先我先加入到贵公司的话，我肯定会在做好自己本职工作的这个前提下，再去对技术去进行一些拓展。像未来肯定会围绕着像混合开发、大前端这种技术，或者像这种概念的核心思想来去发展，那我可能更想做的就是像混合开发的这种工作。一套代码多端使用，就是以便未来我们这个业务线会有这种需求，那这就是我近期的规划。
在未来，如果加入公司有一段时间之后，那也在做好本职工作的前提之下。如果公司有一些像晋升的这种机制，那么我也会努力的去争取，那么尽量的去往就是小组的这种技术 leader 的方向来去准备。

**换的原因**
因为公司它最近的一个经营情况，就是经营状况不太好，可能后面团队要解散、再一个是通勤比较久，来回差不多2h，所以我就是在看机会。
然后我看到贵公司距离目前我现在居住的地方是比较合适的，所以想看看新的一个机会，然后也比较看重未来的一个发展。

**项目的开发流程**
首先从项目开发再到落地的这个过程，首先我们会进行一个需求评审，需求评审一般就是前端后端测试以及提需求人员，还可能有一些技术大佬，就是你们的项目经理，或者说部门经理来去参与。
参与的这个会议主要就是去讲本次开发需要做的一些事情，以及我们需要注意的一些问题，或者说有些技术量，技术难点是我们解决不了的，我们都会在这一次会议去进行提出。所有的人员都会参与所有的人人员都会进行提问，把自己的问题抛出来，提出的问题在这一次会议中去进行解决。解决完了之后会议结束，那就证明我们所有人都达成了一个意识，就是一个共识，就是说这个项目我们是理解的，我们是清晰的。
接下来我们就会去进行一个项目的排期，一个项目的开发时间大概是什么时候能完成，然后再到开发完成之后再转接给测试去进行测试。测试通常会有两轮测试，第一轮是冒烟测试第二轮是全流程测试哈冒烟测试。它可能是局部的去对一些功能去进行一轮冒烟。那么全流程测试，把你所有的这个业务串联起来去进行一次测试，那么其实像新项目的话是三次测试，如果是正常的项目正常就是两轮过了就可以推到生产去了，那这样的流程就是标准化的一个流程。
从评审再到开发，再到项目排期，再到测试又分几轮测试，那他还可能会问，你们的人员组织架构是怎么样？是那么通常就是你要知道的是你可能关注的就只有前端跟后端，因为你平时跟后端就是交流的会更多，知道吧。但正常的话以前就是通常都是二比一就是后端是两个前端是一个以前是这样的，包括现在也还差不多。但很多项目其实基本上都是一比一了，就是有些特殊项目，它也是一个前端后端或者说四个前端就是配四个后端就是一比一。也有可能会出现二比一。那可能八个后端就只有四个前端也有这种情况就是正常，二比一是正常的那一比一也可以说就是看你怎么去讲了。
人员组织架构就是刚刚我讲的，它会有一些像我们 UI 设计师前端后端，还有运维，还有测试，还有我们的项目经理由这些人去组成的。